נראה שכיום רק רואים"
אלימות בסרטים"
ומין בטלוויזיה
אבל איפה הערכים הישנים"
?שנשענו עליהם
מזל שיש איש משפחה"
מזל שיש אדם"
שיכול לעשות
את כל הדברים"
שגורמים לנו
לצחוק ולבכות"
"הוא איש משפחה"
"איש משפחה"
11 עונה 18: פרק
"תספורת"
- בית מרקחת גולדמן -
.תראה את זה, בריאן
.הודעה על תינוק חסר מגדר
.זה הם
.יופי להם-
אני קונה לחבר שלי
,כרטיס ברכה בספרדית
.אבל הוא לא דובר ספרדית
.הוא לא יבין מה כתוב
.את רעה
.אני יודעת-
אני חושבת שהרווחתי
את המוצר בעל הצורה המעוותת
.של "ריס" ליד הקופה
,אלוהים, בריאן, תראה
.סרט של פאירוזה באלק
.לא יכול להיות
אתה זוכר שאמרתי בשבוע שעבר-
מעניין מה קרה
.לפאירוזה באלק? -כן
.עכשיו זה
.העולם מטורף
.זה נראה נורא
.אתה צריך לצאת מכאן, בריאן
השערות ספוגות השתן
בקצה הפין שלך
.דוחות את שאר הלקוחות
.זה לא שתן, זה רוק
.קדימה, קישטה, צא מכאן-
או שאעשה
את הבדיחות הקלישאתיות
.על בדיקת מחירים בבית מרקחת
.לא תעז
כן, אני צריך בדיקת מחיר
.על קונדומים קטנים במיוחד
זה הדבר האחרון
.שהוא ירצה שיכריזו
.אלוהים
?אתה מאמין שהוא גירש אותנו
.זאת אפליה
זה כמו מה שקרה
."לשחורים האלה ב"סטארבקס
?השחורים האלה
.אפליה היא פגע, סטואי-
.זה מכעיס אותי מאוד
.תעשה משהו בעניין-
?אתה יודע מה
.אעשה. אזרוק אבן על החלון שלו
,קארמאן גיאה
.אני אוהב אותן
.בסדר, הנה
תודה, בריאן, זה היה
.היורה האחרון ממינכן. אתה גיבור
?גיבור
.כנראה אני גיבור
.נחמד. נפלא
.כלב נהדר-
.נעשה לך מסיבה מטורפת
?יש לנו פפסי שני ליטר חם
.כן-
אני יכול להביא בוטנים
.שנפתחו לפני 12 שנים
מושלם. יש לי חצי עוגה
,מסיום הלימודים
.צריך רק להפשיר אותה
מסיבה, מסיבה יהודית"
עם הרבה אוכל ישן"
"בחדר עם אור חלש"
,אלוהים, פיטר, תראה את זה
.היא לבשה את זה לטקס פרסים
.כן, מטורף
.לא ייאמן. פיטר, תראה
.תראה. פיטר, תראה. פיטר
.נעליים שטוחות
תראה את התמונה הזאת
.של שיילין וודלי
היא מוכשרת
.וזוכה להערכה מוגזמת ומוזרה
.אני אוהבת אותה
?נכון שהתספורת שלה חמודה
.אולי גם אני אסתפר קצר
,לא, אין סיכוי
?אני אוסר על כך. -מה
.אתה לא יכול לאסור על כך
.אני יכול-
זה הדבר היחיד שמותר לגברים
.לשלוט בו בקשר לנשים
זה, הרחם שלכן, כמה כסף
.אתן מרוויחות וכל השאר
.פיטר, זה טיפשי
.זאת עובדה, לויס-
האישה היחידה
שנראתה טוב עם שיער קצר
.אלה הציצים של האלי ברי
.צילום מכונן
...פיטר, אתה לא יכול
.צילום מכונן-
- זה צילום מכונן -
אנחנו כאן עם הגיבור המקומי
בריאן גריפין
שסיכל לאחרונה שוד
בבית המרקחת גולדמן
"שדרך אגב, "סי-וי-אס
.מעבר לרחוב מכסח אותו
.ברוך הבא, בריאן
?איך ההרגשה להיות גיבור
,אומר רק שגם אם אני גיבור
.אתה לא צריך לקרוא לי כך
נוח לי מאוד עם מגיב ראשון
.או אם תרצה, יוצא צבא
.איזה אומץ
איך התקרית הזאת
?שינתה את חייך
היא לא שינתה. אני אותו
.משרת ציבור צנוע שהייתי תמיד
.אבל יש יתרונות
.הבוקר זכיתי לכבוד מעסק מקומי
- סיזלר -
.תודה, בריאן
,כדי להראות את הערכתנו
תקבל את הארוחה הראשונה
.ב"סיזלר" החדש בקוהוג
.לא, לא, לא
.לא
.זה הוגן-
תוכל לפחות לקרוא את מה
.שכתוב בכרטיס הזה? -בטח
סיזלר, הגרסה הכי גרועה
.של הארוחה האהובה עליכם
מה הדבר הבא
?בשבילך, בריאן
,אהיה ב"ברנס ונובל" אחר הצהריים
אחתום על עותקים
"של "7 חוקים רוחניים להצלחה
.של דיפאק צ'ופרה
,מזל טוב, בריאן
.ותודה על השירותך
בהמשך, אני חרד ומתנהג מוזר
כשהמתמחה הנאה החדש
.מביא לי קפה
הנה ג'רמי
.עם מיץ קדימה שלי
הטלפון שלי לא מפסיק לצלצל
.מאז הריאיון
.תשמע חלק מההודעות הקוליות
,שלום, בריאן, זה ברק אובמה
.לא הנווד שחי ברציף
...עשית עבודה טובה ו
.אני לא מצליח לקרוא את זה
.אני גאה בך-
.אני גאה בך
.תודה על שני הדולרים
.לא יכול להיות
.בוא נשמע את ההודעה הבאה
...שלום, בריאן, זה
.זה שרדר
?אתה זוכר אותי
,אני יודע שעבר זמן
אבל ראיתי אותך בטלוויזיה
.וקיוויתי שנוכל להיפגש
.אשמח להתעדכן
.תתקשר אליי
.אלוהים-
שרדר? הוא נשמע
כמו מדריך סקי עם זקן מלא
שמנגן גיטרה בצורה ממוצעת
.ולא עונה להודעות שלי
זה כלב שהסתובבתי איתו
.כשגרתי ברחוב
.לא שמעתי ממנו שנים
.אני מופתע שהוא עדיין חי
הוא שתה כל הזמן
.וניסה להשיג בחורות
קשה להיות חבר
.של מישהו כזה. -כן
?תפגוש אותו
.אם יהיה לי זמן-
.דה רוק. כולם צצים היום
אתה מטה את הטלפון שלך
.כדי שלא אוכל לראות
דוויין ג'ונסון, רק החברים שלו
.יודעים שזה שמו האמיתי
.אני עדיין לא רואה את זה
.אתקשר אליו אחר כך-
,סליחה, אדוני
.אבל זה בית פרטי
.פיטר, זאת אני
?הסתפרתי, זה לא נחמד? -מה
.לא, לויס, זה לא נחמד
את נראית
."...כמו אן התאווי ב"עלובי
שלא תעז להשוות אותי
.לאן התאווי, לעולם לא
,את צודקת, את צודקת
.אני מצטער
,עם הציצים שלי והשיער שלך
.כולם יחשבו שאנחנו זוג לסביות
?למה רציתם להיפגש בפארק
.גרנו כאן-
.אני מניח שהוא עדיין גר כאן
.בריאן, כמה טוב לראות אותך
?שרדר? זה באמת אתה
.זה באמת אני-
...אני לא
?מה כל זה
.כן, סליחה שאנחנו נפגשים בפארק
זה המקום היחיד שאני יכול
.להנחית את הדבר הזה
שרדר, אני חושב שהצמדת
.את טום קרוז מתחת למסוק שלך
נאחזתי, אני עושה
.את כל הפעלולים לבד
אני לא יכול להפסיק
.לעשות פעלולים, כל חיי הם פעלול
.כן, אנחנו יודעים
?אתה רוצה לעשות מבחן אישיות
.אותה תשובה כמו תמיד, לא, תודה-
.לא אפסיק לשאול
.אני יודע-
.טוב לראות אותך, סטואי
.טוב לראות אותך, טום קרוז הזעיר-
תודה. -הוא אוהב להגיד
.את המילה האחרונה
.כל טוב
.אתה רואה? -שלום-
.שרדר, אני לא מתגבר על כל זה
.גם לי לקח זמן, תאמין לי-
.עכשיו קוראים לי ג'ורג' טאונסנד
.'בסדר, ג'ורג-
ג'ורג' טאונסנד. -אתה רוצה
.שאומר את שני השמות? -כן
?נכון שלביונסה יש שם אחד
,לי יש שני שמות
.זה אחד יותר מביונסה
אולי תוציא את השם שלה-
?מהפה המטונף שלך
?איך השגת את כל זה
.עבדתי קשה-
,אני יזם בהייטק
כתבתי 11 ספרים רבי מכר
והייתי המנהל של אן-בי-סי
שהציע שנתקיף את האומה
.בתוכניות על שיקגו
שמעתי שעובדים
."על "סיינפלד שיקגו
?מה הקטע עם דרום העיר
.אל תגיד את זה, קרמר
בריאן, אתה רוצה לדעת איך
.עשיתי את כל זה? -באמת שכן
.עברתי סירוס
אבל למה? -הסירוס שעברתי
ביטל את כל הסחות הדעת
ואפשר לי להתמקד
.אך ורק בעבודתי
לפעמים צריך ממש לחתוך
.את הדברים שעוצרים בעדך
בלי הסחות דעת אוכל
.לבלות כאן כל היום בקריאה
"אני אוהב את הספר "צ'רלס דיקנס
.מאת דיוויד קופרפילד
.כתיבה הייתה הקסם האמיתי שלו
- הצדפה השיכורה -
אני לא מבין. רגע אחד יש לי
אישה ג'ינג'ית לוהטת
.ופתאום אני נשוי לרון ויזלי
לדונה יש פיאה, לא ראיתי
.את השיער האמיתי שלה
אני משער שהוא נראה כמו
.סוודר ישן ודהוי שצריך לנקות
לא נגעתי בשיער של בוני
.כבר שנים, הוא גבוה
אם לויס עשתה למראה שלה
.משהו שאתה לא אוהב
תעשה למראה שלך
.משהו שהיא לא אוהבת
.קוואגמייר, זה שטחי ונקמני
.אני אוהב את זה
אדאג שיהיה קשה להתעלם ממני
.יותר מצלם חובב
,בסדר, זה מצחיק
אני יושב במשרד שלי בעבודה
.ואזעקת האש הופעלה
?מה אמרתי
.אזעקת אש. - כן. בסדר-
.זה ממש מצחיק
...אזעקת האש הופעלה
.חבר, חבר, חבר
...אתה יכול
?לא עכשיו
?איפה הייתי
.אזעקת אש בעבודה. -כן-
תשכחו מזה, הבדיחה היא
.שזה היה ב-11 בספטמבר
.כן, זה לא מצחיק עכשיו
.זוז, סטואי
ג'ורג' טאונסנד טעה
.ואני אוכיח את זה
אני לא צריך לעבור סירוס
.כדי להיות פורה
.אכתוב ספר השראה על חיי
:אקרא לו
."התנ"ך הקדוש של בריאן"
.בבקשה, לא-
,הנה, דף ריק
.עולם של אפשרויות
.אתה רואה פורנו
אלוהים, שני קליקים
.והגעתי מיד לפורנו
,אולי ג'ורג' טאונסנד צדק
.אולי דעתי מוסחת בקלות
,אל תחמיר עם עצמך
.זה בסדר שדעתך מוסחת בקלות
זה מה שהציל את הנישואים
.של וורן בייטי ואנט בנינג
.אנט, בואי נעשה סקס
"או שתראה את "שוטרים בדם
.ותאכל פודינג
."קדימה, "שוטרים בדם
,ערב טוב, לויס. -אלוהים, פיטר
?מה אתה לובש, לעזאזל
.ג'ינס, רק ג'ינס
?מוצא חן בעינייך
,לא-
נראה שאתה הולך
.לשימוע משמורת בפלורידה
באמת? אני חושב
,שזה מראה נחמד
.כמו השיער שלך
.בסדר, אני מבינה מה אתה עושה-
טוב. אנחנו מסכימים
.שהתספורת שלך טיפשית
מה? לא, אני אוהבת
.את התספורת שלי
.אני אוהב את המראה הזה
בעצם, אוסיף מצחיית גולף
שקיבלתי חינם
כשהתגנבתי לראות
."את "מרגישה פצצה
?בסדר, אתה רוצה מלחמה, פיטר
.נצא למלחמה. -קדימה
בית המשפט לדיני משפחה
.בטלהסי קורא לפיטר גריפין
.כאן, כבודו
.תראו מי לבוש יפה
אני רק רוצה
.את סקיילר חזרה
,טסלה, אפל
,ספייס אקס, קנדריק למאר
,טכנולוגיית רחפנים
.המינגוויי
זאת הייתה שיחת הטלפון
.הכי מגניבה ששמעתי
.החיים שלי מגניבים
.בריאן, לך איתי
הלוואי שיכולתי
,לבלות איתך יותר היום
אבל אני מאחר לשיחת וידיאו
.עם נשיא ניקרגואה דניאל אורטגה
תשמע, אני צריך
.לדבר איתך על משהו
חשבתי על מה שאמרת
,לפני כמה ימים
.אני חושב שאתה צודק
?בקשר למה-
תמיד האמנתי שנועדתי לחיים
.כמו שלך, אבל משהו עצר בעדי
עכשיו אני מבין
.שאלה שני דברים
.הביצים שלי הם הדברים
.לא, הבנתי-
,ג'ורג' טאונסנד
.אני רוצה לעבור סירוס
.אני גאה בך, חבר
.יהיה נהדר
סוף סוף אוכל לנצח את הבחור
.שנאבק מלוכלך בשיעור קרטה שלי
.הפתעה
.קח את זה
אתה לא יכול
.להשתמש בחרב
.סנסיי דן, הוא משתמש בחרב
.בלי חרבות-
בריאן, אתה בטוח
.בקשר לסירוס? -כן
ראית את כל ההישגים
.של ג'ורג' טאונסנד
על החיים האלה
.חלמתי תמיד
כן, אבל כמה אתה
?יודע עליו באמת
?קראת את הספרים שלו
.מובן שקראתי את הספרים שלו-
.הם שינו את חיי
סטואי, הצעד הזה חשוב לי
,ואם אתה לא יכול לתמוך בי
.אולי אוציא גם אותך מחיי
.בריאן, זה ארון
.אני יודע, יש לי מה לעשות כאן-
,לא נשאר מה לעשות
רק לראות ברצף
את תולדות הג'ז
?של קן ברנס. -מה
.התופים הקצביים של קונגו
,אחרי 300 שנה
.צ'רלי בירד פרקר
?אבל איך הגענו לשם
- מבשלת פוטקט -
?לויס, מה את עושה כאן
?מישהו מת
?אני הולך הביתה מוקדם
,פיטר, מאחר שנהנית עם הג'ינס
חשבתי שיהיה כיף
לבוא למכור
את התכשיטים הביתיים שלי
לחבריך לעבודה
?בהפסקת הצהריים. -מה
לויס, את לא יכולה
.לעשות את זה
כשאישה של מישהו
,מוכרת משהו בחדר המנוחה
.לא מסתכלים עליו אותו הדבר
לפני שנתיים, אשתו של בנטלי
הכריחה אותו לתלות דף הרשמה
לתמוך בה
,בצעדה למען איידס
.אנחנו שונאים אותו מאז
.אל תסתכל עליי, בנטלי
פיטר, אתה צריך רק להגיד שאתה
.אוהב את התספורת שלי ואעזוב
.לעולם לא
.איך שתרצה-
כולם, אני אשתו
.של פיטר גריפין
עשיתי קורס תכשיטנות
בחודש שעבר
עם כמה אמהות
של ילדים בגן
.ועכשיו אעשה את זה כקריירה
שלום, אתה רוצה
?חצי מהכריך שלי
.כן, מגניב, בנטלי
.מי הכין אותו? -אשתי
?אשתך עם האיידס
,אין לה איידס-
היא עשתה צעדה
.למען אנשים עם איידס
אבל אני מניח שהיו בצעדה
.אנשים עם איידס
...כן, אבל אי אפשר להידבק
.לא לכריך, בנטלי-
.ברכות, לויס
.אלוהים, פיטר, תגרום לי להקיא-
.אני רק עושה קצת מלות
כך אני קורא עכשיו
.להתעמלות, מלות
,אלוהים, פיטר, בבקשה
תכניס את הדבר הזה למוסך
.ותחליף בגדים
,בשמחה, לויס-
אבל אני לא עושה את זה
.כי אמרת
אני עושה את זה
בגלל תלמידי כיתה ז' מרושעים
.שזרקו עליי פוטבול כל היום
.הנה הוא
.בואו נתפוס את החנון השמן
.אני בבית. הבית בטוח
.הבית בטוח
- הספרייה הציבורית קוהוג -
אני רואה שמצאת את כל
.הספרים של ג'ורג' טאונסנד
.זה היה מהיר
.כן, יש לי שיטה משלי-
אני קורא לה
.השיטה העשרונית של סטואי
סטואי, תגרום לי
.לירוק את הטופי שלי
.אלוהים, בריאן בצרות
סטואי, אני צריכה שתהיה כאן
.לעתים קרובות יותר
אני חושב שתמצאי אותי כאן
.מעת לעת
.יש על זה זרע של חסרי בית
?איפה הכוסות
?העברתי אותן. -מה-
?למה
.העברתי הכול-
,את כל הכוסות
.הקערות, הצלחות
שום דבר לא המקום שהוא היה
.ב-17 השנים האחרונות. שום דבר
.אהיה תקליטן
.אעסיק מאמן לחיים
אעשה תרומה פוליטית אחת
,עם כתובת המייל שלך
.תידפקי לכל החיים
.אקדיש את חיי לישו
.זה רע מאוד
אעשה פודקאסט בלי מיקוד
.והוא יהיה ארוך בהגזמה
אתלונן כל הזמן
.על הפיברומיאלגיה שלי
.אין לך פיברומיאלגיה
.לאף אחד אין-
בכל פעם שהמלצר שלי
.יגיד לי את שמו, אשתמש בו
,ממש אכנס לליל כל הקדושים
.ממש אכנס לזה
מגעיל. אלבש חולצת ג'ינס
עם דמויות לוני טונס רקומות
.לכנסייה בכל יום ראשון
מה דעתך
?על התספורת שלי עכשיו
,היא מכוערת
.אני שונא אותה
- בית חולים -
?איך אתה מרגיש
.טוב-
לחוץ, אבל מתלהב
.באופן מוזר
.לא הייתי כן איתך לגמרי
,לא עברתי סירוס
.אבל אתה תעבור
.מה? לא
.תציל אותי, סנסיי דן
.בלי סירוס, בחורים
?למה אתה עושה את זה
?מה הדבר הנורא שעשיתי לך
.נטשת אותי-
.הבטחת שנהיה זה לצד זה לעד
,ברגע שפיטר גריפין הגיע
.נכנסת למכונית שלו ועזבת אותי
התכוונתי לחזור לקחת אותך
.ואז היה טראמפ וכל זה
שקרן. רציתי להוריד לך
,את הביצים כבר שנים
אבל העובדה שאתה
בוחר לעשות את זה בעצמך
.מספקת הרבה יותר
אבל אני לא בוחר
.לעשות את זה בעצמי
.אני אוהב את הביצים שלי
.הריח שלהן נורא
- חדר ניתוח -
.תתרחק
.סטואי, הצלת אותי
.כמעט
?מה קרה-
.אלוהים, הורידו אחת
.עדיין יש לך אחת
אולי תראה את חצי
.שק האשכים המלא
?איך ידעת מה הוא עושה
.קראתי את הספר שלו-
אין מניע טוב יותר
.מהרס של אויב
.האויב שלי הוא בריאן גריפין
יום אחד אשכנע אותו
,להוריד לעצמו את הביצים
.וזה יהיה ההישג הכי גדול שלי
אמרת שהספרים שלו
,שינו את חייך
.אבל בכלל לא קראת אותם
.לכן אתה שום דבר
?אני מצטער, בסדר-
כן, נטשתי אותך
.ולא חזרתי למצוא אותך
,אני חבר גרוע
.אני מודה בזה
אבל חשבת שאתה צריך
?להודות לי
?להודות לך? על מה
.על כל מה שיש לך
השנאה שלך כלפיי
.דחפה אותך כל חייך
.בלעדיי, כל זה לא היה אפשרי
.אני עשיתי אותך
,כבר לקחת לי אחת מהביצים
?זה לא מספיק
?אתה יודע מה, בריאן
.זה מספיק
בטח תחזיק אותה בארון פרסים
.או משהו כזה
.לא, כבר אכלתי אותה
.כלבים מגעילים-
,תודה, סטואי
.באמת הצלת אותי
.בשמחה, בריאן
החדשות הטובות הן
.שנוכל לתת לך תותבת
החדשות הרעות הן שזה אחד
.הפעמונים מכובע של ליצן
,אין פעילות מוחית
.ניקח את הפעמונים שלו
.אנחנו מבינים
למה המלך היה צריך
?להרביץ לו חזק כל כך
מישהו רוצה לשאול אותי
?על השבוע שלי
.שבוע חשוב למג
.מעטפה גדולה בדואר
.כן, קבלה מוקדמת
,יום ראשון, 26 באוגוסט
.לוח חלק
.כתוביות סיום
.מזל טוב על באודוין, מג-
?סיימנו-
:תרגום
ענת הס
:עריכה לשונית
מיכל נחמיאס